Let me come back to shouldComponentUpdate and show it's important and why you might want to use it,
Deixe-me voltar para a atualizao do componente e mostre que  importante e por que voc pode
let's edit our app.js, our template a little bit so that we have a demo use case. I'll add a new button above
querer us-lo, vamos editar nosso aplicativo como nosso modelo um pouco para que possamos um caso de uso de demonstrao ou
the cockpit, this button should always show the persons. So the difference between the toggle and a cockpit
adicionar um novo cachorro Leboeuf ao cockpit, este BOTTEN deve sempre mostrar o tipo de diferena da pessoa para o alvo, mas, em seguida, um cockpit
is that it doesn't toggle it,
que ele no alterna.
hide them if they are visible,
Esconda-os se forem visveis.
show if they are not visible but always show them.
Mostre se eles no so utilizveis, mas mostram sempre.
And if they are already visible, it doesn't do anything or so you would think.
E se eles j so risveis, no faz nada ou  assim voc pensaria.
So let's add our own click listener here and for brevity's sake I won't create a new method handler, I'll
criarei um novo manipulador de mtodos, todos nos executem todos na linha aqui com a funo de seta que  executada aps clicar l.
execute this all in line here with the arrow function which gets executed upon the click, there
Ento, vamos adicionar o ouvinte para cancelar o seu e, por um motivo de brevidade, no
I will call this set state which of course can do inline or two and set show persons to true.
Ligue para este estado definido que, claro, pode fazer em linha ou duas e disse que as pessoas do show so verdadeiras.
So always true,
Ento sempre  verdade.
again no toggling always true. The button is going to look ugly but it will do the trick here.
Mais uma vez, nenhuma segmentao sempre  verdadeira, mas ficar feia, mas far o truque aqui.
Now let me go up all the way to shouldUpdate
Agora, deixe-me ir at o final de sua atualizao.
and there we should return true,
E devemos retornar verdade.
always true.
Sempre verdade.
Now let's go to persons.js and also comment out our check here and instead return true here too
Agora vamos para Paris e perseguimos e tambm comecemos o nosso cheque aqui e, em vez disso, devolvamos a verdade aqui tambm.
which would be the default if we don't implement shouldComponentUpdate.
Qual seria a dobra se no implementarmos a atualizao do componente.
Now let's go back to our application, there
Agora vamos voltar para nossa aplicao l.
If load it
Se carregado.
Let's click show persons, we see all the persons and it behaves as before.
Vamos clicar em Mostrar pessoas, vemos toda a pessoa e ela se comporta como antes.
Now I'll clear the console but I didn't reload the page,
Agora, tudo foi cancelado para cancelar, mas no recarreguei a pgina.
let me click show persons again,
Deixe-me clicar em Mostrar pessoas novamente.
now what you see is that we go through all these life cycles again, shouldComponentUpdate for app.js
Agora, o que voc v  que passamos por todos esses ciclos de vida novamente, se a atualizao do
WillUpdate, render, personsWillReceiveProps shouldUpdate will return true so it will continue.
componente para a abertura Sim, ns atualizaremos as pessoas que recebero, mostraram que a atualizao que retornamos  verdade, ento ela continuar.
WillUpdate, render, render for all the person component. React goes through the full component tree and all
A atualizao de renderizao ser atualizada para todos os reajustes de componente de pessoa que vo do componente completo e de todos
the render methods even though nothing changed,
os mtodos de renderizao, mesmo que nada tenha mudado.
the persons didn't change, the array didn't change,
As bolsas no mudaram a matriz no mudou.
nothing changed.
Nada mudou.
Now don't mistake this for react re-rendering the actual dom, the browser dom,
Agora, no confunda isso com re-agir, re-entrando no dormitrio real, o dormitrio do navegador.
it didn't do that.
No fez isso.
You can confirm this by going to elements and there if you go to the options here on the right, go to
Voc pode confirmar isso, indo aos elementos e, se voc for s opes aqui  direita,
more tools and then rendering,
v para mais ferramentas e depois renderizao.
you can turn on paint flashing to see areas that need to be repainted.
Voc pode ativar a pintura piscando para ver reas que precisam ser repintadas.
If you do that and click show persons you'll see only the button needs to be repainted, for toggle person
Se voc fizer isso e clicar em Mostrar pessoas, voc ver que apenas o boto precisa ser pintado para a pessoa alvo.
you'll see a lot gets repainted but for show persons, this doesn't happen. So it doesn't touch the real
Voc ver muito ficando pintado, mas para as pessoas do show isso no acontece, ento no toca o
dom,
dormitrio real.
it only and that just happened because i hovered over it
S e isso simplesmente aconteceu porque ele pairava sobre ele.
by the way and I'll disable this again,
Por sinal e desabilitarei,  novamente.
it only touched the button, it didn't touch the real dom
S tocou, mas isso no tocou na verdadeira dom.
and I will come back to how react actually does decide whether to touch the real dom or not
E vou voltar para a forma como reagimos, na verdade, decide se deve tocar o dom real ou no.
in the next lectures. But for now we can know that it doesn't necessarily touch the real dom, only if
Nas prximas palestras, mas, por enquanto, podemos saber que no toca necessariamente o Dom real somente se
it detects differences to what it sees in the render methods
detectar diferenas quanto ao que v nos mtodos de renderizao.
but for that of course it needs to execute the render methods
Mas, claro,  preciso executar para processar mtodos.
and as you can see in the console, it did do so,
E, como voc pode ver no console, fez isso.
it executed all the render methods.
Ele executou todos os mtodos de renderizao.
This of course is a bit inefficient especially for bigger apps,
Isso, claro,  um pouco ineficiente, especialmente para aplicativos maiores.
here it didn't cost us much. But if you have a lot of child nodes, a very long list of persons maybe
Aqui no nos custou muito, mas se voc tem um monte de filhos, no  uma lista muito longa de
going through all the render methods even though nothing changed
pessoas que esto passando por todos os mtodos de renderizao, mesmo que nada mudou.
really can be a performance issue.
Realmente pode ser um problema de desempenho.
That is why prior to that,
por isso que uma dvida privada.
we had this check in, shouldComponentUpdate and the persons, I'll comment out true again and re-introduce
Tivemos que verificar se a atualizao do componente e as pessoas esto saindo verdadeiramente novamente e
that.
reintroduzem a dvida.
Now here it really checks if there is a difference between the persons and only re-renders if it
Agora, aqui, ele realmente verifica se h uma diferena entre as pessoas e apenas pr-renderizado
detects this difference.
se ele detecta essa diferena.
You can of course add the check for all the other properties too.
Voc pode, naturalmente, adicionar o cheque para todas as outras propriedades tambm.
So if next.prop.persons is different or if next.props changed another property we have here, changed, its
diferente ou se a propriedade do nmero mudado do prximo prop, mudamos sua diferena para a implementao anterior de mudou.
difference to the previous implementation of changed.
Ento, se o prximo adequado for
So if this is not equal to this.props changed and finally the same for next.props.
Ento, se isso no  igual a este Propst mudou e, finalmente, o mesmo para os prximos problemas.
clicked if that is not equal to this.props.clicked.
Colete se os dados no forem iguais aos deste clique.
So if any of the relevant props changes, we now continue with the updating.
Ento, se alguma das mudanas relevantes do suporte agora continuamos com a atualizao.
But if no property changed, we don't go there,
Mas se nenhuma propriedade mudou, no vamos l.
as you can see here, reload, clear, click show persons,
Como voc pode ver aqui, recarregue, clique em Mostrar pessoas.
we go through all the render methods of course which makes a lot of sense because we need to render
por todos os mtodos de renderizao,  claro, o que faz muito sentido porque precisamos renderizar a lista
the whole list but if i clear this and I click show persons again, you'll see we are inside
inteira, mas se ele apagou snakelike mostrar pessoas de novo, voc ver que estamos dentro deve atualizar o componente.
shouldComponentUpdate
Ns passamos
app.js, WillUpdate app.js, render app.js
Na verdade, sim ir atualizar realmente fez o eps.
because we always return true in shouldComponentUpdate there but then for persons.js, we are
Sim, porque sempre devolvemos a verdade e devemos atualizar o componente, mas, em seguida, para as pessoas que
at willReceiveProps, shouldComponentUpdate and we're done,
perseguimos, receberemos a atualizao do componente deve ser atualizada e estamos finalizados.
We don't continue,
No continuamos.
we don't call render for persons and the individual person components because we detected in shouldComponentUpdate
Ns no chamamos render 4 pessoas e componentes de pessoas individuais, porque ns detectamos se a
of persons.js that the props didn't actually change.
atualizao calculada de pessoas geus que o Propst realmente no mudou.
So our click here didn't trigger a re-rendering or a call of render for all these components,
Ento, o nosso clique aqui no desencadeou uma renderizao real ou uma chamada de renderizao para todos esses componentes.
it stopped in persons. Of course we can do the same in app.js, instead of always returning true,
Parou as pessoas,  claro, voc pode fazer o mesmo no Aperture Yes em vez de sempre retornar verdadeiro.
we can check if something actually changed our state,
Podemos verificar se alguma coisa realmente mudou em nosso estado.
so if our nextState.persons, one of the states we have besides other state and show persons
Ento, se o nosso prximo estado da pessoa, um dos estados, temos alm do nosso estado e mostra pessoas.
So if nextState.persons is not equal to this.state persons or if nextState.showPersons is not equal
Portanto, se as prximas prises estaduais no forem iguais a estas prises estaduais ou se o prximo estado mostrar prises no for igual a
to this.state.showPersons. With this check in place, we should now see that if I click show persons, we
este estado, mostre pessoas com este check-in, devemos ver que se eu clicar em Mostrar pessoas passamos por todas as etapas
go through all the steps correctly, we render them, if I clear the console though and click show persons again,
corretamente, ns renderizamos Ele  claro para cancelar e clique em Mostrar pessoa novamente.
we only read shouldComponentUpdate and that's it because we detect hey nothing changed,
Ns apenas lemos a atualizao do componente e  isso porque ns detectamos que nada mudou.
I don't need to continue.
No preciso continuar.
If I remove a person though, it does correctly do so and go through all these steps.
Se eu remover uma pessoa,  correto faz-lo e passar por todas essas etapas.
So this is the best possible way we can handle this right now because we make sure that we only run
Ento, esta  a melhor maneira possvel de lidar com isso agora, porque ns nos certificamos de
through the updating process if we need to do that and we skip unnecessary work
que s executamos o processo de atualizao se precisarmos fazer isso e ignoramos o trabalho desnecessrio.
and of course they are for performance hits
E  claro que eles so para hits de desempenho.
if we actually don't need to do updates because we know hey the props didn't change, no need to do
Se na verdade no precisamos fazer atualizaes porque sabemos o que a Propst no mudou, no  necessrio
all of that.
fazer tudo isso.
Now for a this check where we see the state properties
Agora, para uma verificao de disco, verifique as propriedades do estado.
So all the properties in our state or the props.properties
Ento, todas as propriedades em nosso estado ou propriedades do prop.
so any property on the props.object, if any of these change, this is a check
Ento, qualquer propriedade no objeto do suporte se qualquer uma dessas alteraes for verificada.
we don't have to write on our own. If that is what we want to do,
Ns no precisamos montar sozinhos se  isso que queremos fazer.
make this shallow comparison and I'm saying shallow because it doesn't deeply check these objects,
Faa isso como uma comparao superficial e estou dizendo raso porque no verifica profundamente esses objetos.
it only detects differences because we update them in an immutable fashion which is important.
S detecta diferenas porque as atualizamos de forma imutvel, o que  importante.
So if you want to make this shallow check, we actually don't have to implement shouldComponentUpdate
Ento, se voc quiser fazer essa verificao superficial, na verdade, no precisamos implementar a atualizao do componente.
instead we can comment this out and inherit from a different type of component, a pure component.
Em vez disso, podemos comentar isso e herdar de um tipo diferente de componente um componente puro.
This is a different object exposed by the react library and it is exactly the same as the normal component
Este  um objeto diferente exposto pela biblioteca re-act e  exatamente o mesmo que o componente
but it has this type of shouldComponentUpdate check already built in.
normal, mas tem esse tipo de verificao de atualizao do componente shoat j incorporada.
It will basically go through all the properties in the props and compare them to their old versions
Ele basicamente passar por todas as propriedades dos adereos e compar-los- com seus cultos antigos e
and only continue updating if it detects differences and it does the same for state.
apenas continuar atualizando se ele detecta as diferenas e faz o mesmo pelo estado.
So we can also set app.js to a pure component.
Ento, tambm podemos definir o seu componente.
So let's import pure component there and extend pure component, with that,
Ento, vamos importar seu componente at certo ponto seu componente com isso.
let's retry this
Vamos tentar isso.
and yes,
E ainda.
thank you for the error message.
Obrigado pela mensagem de erro.
We should then remove shouldComponentUpdate in a pure component
Devemos ento remover a atualizao do componente em um componente puro.
because again this is handled by react.
Porque novamente isso  tratado por reagir.
So let's retry this, show persons works
Ento, tente novamente o show que as pessoas trabalham.
clicking it again, we don't see the console log because we don't have our own shouldComponentUpdate
Ao clicar nele, no vemos o bloqueio do console, porque no temos o nosso prprio mtodo de
method but we would see the console logs of all the other updates as I can prove if I really change something,
atualizao do componente do shell, mas veremos os logs do console de todas as atualizaes, pois eu posso provar se mudamos algo.
so we get the same behavior as before but now optimized by react, by this automatic implementation of
Ento, obtemos o mesmo comportamento que antes, mas agora otimizados por reagir por esta implementao automtica
shouldComponentUpdate.
da atualizao do componente deve.
Should you then always use pure components for your entire application
Se voc usar sempre componentes puros para toda a aplicao.
and how does this make sense if I also tell you to use functional components as often as possible where
que use componentes funcionais o mais rpido possvel, onde voc no pode usar isso porque voc no estende nada.
you can't use this because you don't extend anything.
E como isso faz sentido se eu tambm lhe dizer
Well the answer is you shouldn't use pure component everywhere in your application,
Bem, a resposta  que voc no deve usar seu componente em todos os lugares em sua aplicao.
you should only use it if you know that updates might not be required.
Voc s deve us-lo se souber que as atualizaes podem no ser necessrias.
On the other hand, you have components which might only depend on one or two props
Por outro lado, voc possui componentes que s podem depender de um ou dois adereos.
and you know whenever update is triggered for this component, I want to update it because maybe I've got
E voc sabe sempre que os atualizadores acionam para este componente. Eu quero atualiz-lo
a couple of pure components at top positions in this component tree which prevent the updating of any child
porque talvez eu tenha um par de componentes puros nas principais posies neste componente que impedem a atualizao de qualquer componente filho
component anyways. So don't make everything a pure component because you also can get a performance hit
de qualquer forma, ento no faa de tudo um componente puro porque Voc tambm pode obter um
there, in the end,
sucesso de desempenho no final.
this implemented shouldComponentUpdate for you
Isso deve ser implementado para voc.
and it compares all the old props and states to the new props and states.
E compara todos os adereos e estados antigos com os novos adereos e estados.
This of course also takes a bit of performance
H, claro, tambm leva um pouco de desempenho.
and if you implement it somewhere where it will always succeed because you already did this check in
E se voc implement-lo em algum lugar onde ele sempre ter sucesso porque voc j
a higher point of these component tree then you're really hurting your application.
fez essa verificao em um ponto mais alto desse componente, ento voc realmente est prejudicando sua aplicao.
So not everything should be a pure component,
Ento, nem tudo deve ser um componente puro.
some strategically placed pure components make a lot of sense though.
Contudo, alguns componentes puros estrategicamente colocados fazem muito sentido.
Now to find out where to place them,
Agora, para descobrir onde coloc-los.
we need to get a better understanding of how react walks through our component tree and how it actually
Precisamos obter uma melhor compreenso de como o re-agir atravessa nosso componente e como
decides to really update the real dom.
ele realmente decide realmente atualizar o amanhecer real.
let's have a look at this in the next lecture.
Vamos dar uma olhada nisso na prxima palestra.